[Episódio 14]
[Esquadra de Polícia de Incheon West]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Então ordenaste a Jo Seong Dae que matasse Park Geon Ho, certo?
Está na hora de você admitir isso agora.
Pare de fingir que não sabe. Temos provas de que matou Yoon Ji Seon.
Disseste a Park Geon Ho para matar Lee Dae Cheol na prisão,
mas Park Geon Ho não ouviu,
e, em vez disso, alegou que Lee Dae Cheol era inocente.
Então ficaste nervoso e mandaste Jo Seong Dae matá-lo. Estou errado?
Por que razão está à procura de evidências agora? Devia ter procurado naquela época.
Tu e Nam Gook Hyeon trabalharam juntos para o preparar.
Configurar?
Configure-o.
Se isso fosse verdade, também deveria ter descoberto isso nessa altura.
E o Park Geon Ho?
Vocês foram os que anunciaram que ele se suicidou.
Porque é que está a trazer isso à tona quando já fez o anúncio?
Mesmo assim, Nam Gook Hyeon era o único─
Certo, Nam Gook Hyeon.
Ele não está na mesma polícia que você?
No final, isto significa que a polícia era incompetente e corrupta.
E vocês estão a admiti-lo agora mesmo. Estou errado?
Tem de admitir que conspirou com Nam Gook Hyeon para montar o caso.
Então admitiremos que a polícia era incompetente e corrupta.
Há uma maneira de fazer a polícia parecer burra outra vez. Quer saber qual é?
Confesse que matou Yoon Ji Seon.
Os novos julgamentos já terminaram. Portanto, não podemos prendê-lo com isso.
Desta forma poderá humilhar a polícia novamente.
Não parece mau. Vou pensar no assunto.
O seu mandado de detenção não foi emitido pelo homicídio de Yoon Ji Seon.
É por conspirar para matar Park Geon Ho.
Isso irrita-me, mas só será punido por essa acusação. Mas esta é a realidade.
Se perceber que fez algo de errado e admitir o seu crime,
vamos parar aqui também.
Então vai parar aqui
se revelar que Lee Dae Cheol foi injustamente executado?
É isso que quer, certo?
Matou Yoon Ji Seon,
e Lee Dae Cheol foi executado em seu lugar.
Como ser humano, não tem minimamente de consciência?
Não acreditas que também matei o detetive Jang, certo?
Acha que outra pessoa o matou, certo?
Portanto, não se pode culpar o tipo que matou Yoon Ji Seon por tudo.
O tipo que assassinou o detetive também enviou Lee Dae Cheol para a sua cadeira de execução.
Pegue naquele tipo e deixe-me vê-lo.
Depois discutirei as coisas com ele e pensarei no que devo fazer.
Caramba!
O meu advogado vai ficar zangado comigo por falar demais. Vamos ficar por aqui.
Uau.
Não vai cumprir tantos anos de prisão mesmo que o prendamos.
E este desgraçado nunca se vai sentir mal pelo que fez.
Parece confiante por fora, mas está muito nervoso e assustado por dentro.
Precisamos de saber isso.
Percebeu pela primeira vez na vida que poderia ir para a prisão.
É disso que ele tem medo. E foi por isso que se encontrou com Yoo Jeong Ryeol. Para escapar a esse medo.
Yoo Jeong Ryeol.
E se tivermos de o libertar novamente?
O laboratório enviou os resultados do ADN dos restos mortais.
O que diz?
É o Jo Seong Gi.
Ele era um ex-polícia e eles tinham o ADN dele, por isso foi fácil confirmar.
[Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos: Woo Bong Sik]
Sabe quem é Jo Seong Gi, certo?
Sim.
Lembra-se de o ter conhecido há cinco anos?
Já lá vão cerca de cinco anos.
Foi confirmado que os restos mortais eram de Jo Seong Gi.
Estima-se que tenha sido morto há cinco anos.
E a hora em que foi dado como desaparecido coincide com a hora em que se encontrou com ele.
Então acha que sou suspeito.
Não temos outra escolha na nossa perspectiva,
uma vez que achamos que foi a última pessoa a vê-lo vivo.
Conhece o nosso passado, certo?
E deve saber que eu estava à procura dele.
Nestas circunstâncias, devo ser o principal suspeito. Mas não será fácil.
Será difícil interrogar-me como suspeito com apenas provas circunstanciais.
Tem razão.
O senhor é o gestor sénior do Jeonghan Daily e o seu irmão é o Ministro da Justiça, pelo que a investigação não será fácil.
Compreendo que as circunstâncias fazem parecer que
Podia ter matado Jo Seong Gi por vingança pessoal.
Mas já passaram cinco anos e tudo o que temos são restos mortais.
Depois será muito difícil encontrar provas diretas de que o matei.
Isto significa que será difícil resolver o caso sem a confissão do assassino.
O detetive Jang também foi assassinado
mais ou menos na mesma altura e no mesmo local. Sabia disso, né?
Eu... Então está a considerar que eu também poderia ter matado o detetive Jang?
Não excluímos a possibilidade de que possa ser uma coincidência.
De acordo com o artigo do repórter Jin,
os restos mortais foram encontrados bem longe do local onde o corpo do detetive Jang foi encontrado.
Se o assassino os tivesse morto a ambos, por que razão enterraria os corpos tão distantes um do outro?
Não seria lógico enterrá-los juntos?
Seria lógico enterrá-los juntos,
mas se o assassino fosse alguém que tivesse visto muitas cenas de assassinato como nós,
então pode ter querido ir contra essa lógica.
O assassino queimou o carro que continha as provas e enterrou o corpo debaixo do carro.
Podemos concluir que utilizou a lógica de preservação da cena policial.
Esta é uma especulação plausível, mas não é um facto confirmado.
Parece que terá de se esforçar muito para transformar esta especulação em facto.
Pararemos por aqui, pois estamos a entrevistá-lo apenas como testemunha hoje. Assim, obrigado pela sua cooperação.
Pode ligar-me a qualquer momento se o meu depoimento puder ajudar na investigação.
Mas, por favor, evite prazos de publicação apertados. Um gestor sénior precisa de rever muitos artigos.
Assim, preciso de ir a uma reunião.
Parece... que precisamos de mais mão de obra para este caso.
Sim, chefe. Já lá estamos.
Talvez fale com o chefe sobre isso.
Acha que ele pode ajudar?
É melhor do que trabalhar sozinho.
Entre!
Boas-vindas.
Ainda não comeu, certo? Vamos comer juntos.
Sente-se.
- Desfrutar!
- Obrigado.
Já agora, diga ao chef para usar carne de porco frita de boa qualidade. O sabor está diferente do anterior.
Ok!
Não precisa de sair do escritório hoje, certo? Não importa se precisa.
Precisamos de beber na nossa profissão. Não podemos fazer isto sóbrios.
- Porque estamos a beber no seu escritório?
- Aconteceu alguma coisa?
Basta tirar os plásticos. Preciso de fazer isso também?
Ganhei isso como suborno. É bom.
É forte o suficiente para te derrubar com um tiro, mas recuperas rapidamente.
Por que razão aceitou isso?
Essa foi a única coisa que consegui salvar depois de teres levado tudo!
Devia ter tirado o álcool antes de devolver tudo.
Teria sido divertido abrir um de cada vez enquanto descansava em casa.
P-Porque estaria a descansar em casa?
Porque quero relaxar. Vocês estão a dar-me trabalho.
D-A sede disse-lhe alguma coisa?
O que é que eles têm contra si desta vez?
Percebi que os crimes não podem estar totalmente enterrados.
São reveladas, uma a uma, como se a chuva estivesse a varrer a sujidade.
É por isso que se diz que não se pode viver com a consciência pesada. Beba bastante.
Que raio aconteceu? Você está a matar-me.
Fui dispensado das minhas funções. Estou a aguardar uma nova designação.
- O quê?
- É por causa do que estamos a investigar?
É tão injusto.
Queria despedir-vos a todos antes de deixar o meu posto como chefe,
mas nem me deram hipótese. Aigoo.
Isto não está certo! Precisamos de apelar!
Como podem despedir alguém só porque conduzimos uma investigação?
Não acha que é menos lógico?
que conduziu uma investigação que os seus superiores lhe ordenaram que não tocasse?
- Chefe...
- Foi por isso que eu disse que o devíamos entregar ao quartel-general!
O que vocês estão a fazer não faz sentido, mas eu gosto.
Não pare só porque fui despedido.
Estou despedido,
e se vocês ficarem desanimados e não conseguirem fazer bem o vosso trabalho, eu não vou mesmo conseguir dormir à noite.
Os homens nomeados nesta investigação,
não deixe nenhum destes sacanas de fora nem os deixe escapar.
- Quem és tu?
- O que estás a fazer?
O que queres?
- Levantar-se.
- O quê?
Sim, vi o vídeo. Mas o que é que isto tem a ver com o Ministro Yoo?
Certo. Penso que vai demorar uns 30 minutos. Vemo-nos lá.
Pergunte-me diretamente se tiver alguma dúvida.
Não tente obter respostas através da polícia.
Falo consigo quando chegar a altura do meu artigo.
Pode falar comigo se tiver algum comentário.
Gostaria que eu chamasse um táxi?
Não, estou bem.
Eu só quero andar. Vocês podem voltar para dentro.
Volte para dentro.
Pare de me seguir!
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Eu retornarei!
Trabalhou aqui por mais de 20 anos.
Nós expulsámo-lo da sua própria casa.
Já não sei qual é a coisa certa a fazer.
Este vídeo é de...
A Sra. Kim carregou o vídeo na nossa página do fórum da comunidade.
Foi eliminado imediatamente.
É mais importante descobrir porque é que alguém apagou o vídeo do que quem o enviou.
Acha que isso tem algo a ver com o Ministro Yoo, certo?
O Incheon Investment Trust pertence à Oh Jong Tae.
E Oh Jong Tae compareceu numa audiência para testemunhar sobre a corrupção de Yoo Jeong Ryeol.
O aterro sanitário fica no distrito do Ministro Yoo.
Já entendeu a essência agora?
O que é que quer que eu faça com ele?
A polícia vai investigar.
Mas se não ganhar atenção pública,
a investigação será naturalmente interrompida, como querem os que estão no poder.
Quero que o impeça.
Como sabem, o irmão do Ministro Yoo é o responsável sénior do nosso jornal.
Você é jornalista.
Não quer essa história?
A polícia também está envolvida nisso.
Isso pode levá-lo a traí-los.
Eu sei que.
Então por que razão está a fazer isso?
Isto é vingança pessoal pela organização policial que o abandonou?
Isso seria uma tolice.
O que eu quero é poder.
Poder para derrubar o muro que está no meu caminho.
Certo, vamos a isso. Juntos.
Uau! Ei!
Nem se está a sentir bem!
Só cuida de si!
Não volte a desmaiar e mande-nos chamar para o hospital.
Eu disse que faria a limpeza.
Apenas o seu quarto.
Não, não. Eu também farei isso.
Pode simplesmente─
Não.
Pediu demissão, certo?
Sim. Disse ao meu gestor que iria tirar um tempo de folga.
- O seu olho?
- Já não está vermelho.
Vá para o seu quarto e descanse um pouco.
Não faça algo que não lhe pedi para fazer.
Olá. Já não nos falamos há algum tempo.
Uau! Sério?
Jae Woong veio ter consigo pessoalmente
fazer aulas de judo?
Oh meu Deus!
Mas porque é que ele quer aprender judo de repente?
Você perguntou-lhe?
O quê?
Mesmo?
Eu vejo.
Ele sabe que a mãe praticava judo?
Ele disse que quer ser como a mãe?
Sim. Olá,
por favor, cuide bem dele.
Diga-me se ele está atrasado no pagamento das aulas.
Vou trabalhar num restaurante se for preciso para o poder pagar.
Ok. Obrigado!
Adeus.
Jae Woong, o meu bebé.
Meu bebé.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Olá.
Onde está o chefe?
Não sabia que foi demitido das suas funções?
Ah, isso começaria hoje?
Esqueci-me de verificar isso.
Que pena.
Queria dizer o meu último adeus.
Olá Yoon Sang Mi.
Estou feliz por estar aqui.
Eu ia ver-te de qualquer jeito.
Seja honesto.
Você fez isso, certo?
Sim, era o meu trabalho.
Em vez disso, devia despedir-me.
Por que razão expulsaria um homem inocente?
Então isso atrapalharia o nosso plano.
Eu disse-lhe para continuar a seguir em frente.
O repórter Jin contou-me tudo ontem.
Ouvi dizer que o gestor sénior Yoo é o seu alvo agora.
Yoo Jeong Ryeol não te deixa tocar no irmão dele.
Teria de lidar com algumas consequências severas.
De propósito, deixei o Chefe Moon refugiar-se temporariamente.
O quê?
Não temos muito tempo.
Os superiores vão escolher um deles para substituir o chefe.
Precisamos de expor isso antes disso.
Eu disse-lhe que o poder vem da informação.
E precisa de poder para derrubar outro poder.
Eu também te disse
para colocar em termos mais simples.
- O que estás a fazer?
- Maldito.
- Faça uma pausa no vídeo.
- Seu desgraçado. Cai fora.
Esse é o gajo.
Hyeongnim, já temos muito que fazer.
Porque precisamos de prender um gangster?
É um pouco complicado, mas para simplificar...
Quando o Ministro Yoo era congressista do seu distrito...
Como é que isto se chama mesmo...
Façam o que eu digo, idiotas.
- Sim, senhor.
Nem sei como explicar.
Sou Kwon Jae Hong, do Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
Está preso por agressão.
Olhe aqui.
Pelo menos deixem-me terminar o meu set.
Tenho uma rotina.
Espera... Perdi a conta. Droga.
Vou começar de novo do cinco.
O seu pequeno...
- Cinco.
- Vem cá.
- Vou dar-te um treino personalizado.
- Seis.
- Eu serei o seu treinador.
- Sete.
- Pare com isso.
Oito.
Ok.
Quem é?
Pegue no número e no endereço do rapaz.
Vou garantir que ele não consegue viver mais em sociedade.
O quê?
O tio é chefe de uma patrulha?
Não acredito nisso.
Ele acha que tem algum tipo de vantagem por causa disso?
Diga-lhe para parar com essa parvoíce.
Ok?
- Sim.
- Precisamos de cuidar disso.
Ok.
Pode dar isso ao meu filho? Diga-lhe que é um presente da mãe.
Deve levar isso a ele pessoalmente.
Acho que ele iria gostar mais.
Não posso.
O pai dele apresentou uma ordem de restrição contra mim.
Ainda pode vê-lo em segredo.
Vou trazê-lo para fora.
Não.
Não quero dizer ao meu filho para mentir e dizer que não me viu.
E Jae Woong nunca mentiu na vida.
Ele é um miúdo tão simpático.
É bom?
Está feliz por ter ganho a medalha de ouro da sua mãe?
A sua mãe sente muito a sua falta.
Também não sente falta dela?
Sinto falta dela.
Mas não a consigo ver.
O meu pai disse que ela seria presa se eu fosse vê-la.
Ei! O seu tio é polícia!
Acho que vão deixar passar.
Não. Vou apenas ter paciência.
- Vai correr tudo bem.
- Ei.
Eu ia vê-la todos os dias e brincava com ela se fosse a si.
O que tem?
Eu disse que vou ser paciente.
Só preciso de ter paciência.
Não quero que a minha mãe seja presa.
És um miúdo tão bom.
Quem te mandou fazer isso?
Foi pago para lhe bater, certo?
Ninguém me disse para o fazer.
Aquele homem olhou para mim primeiro.
Não vamos fazer esta dancinha.
Só um rufia bateria em alguém só porque olhou feio para ele.
Mas você é alguém que viveu uma vida de gangster.
O que é que acha que eu sou?
Então está a dizer que eu faço parte de um gangue?
É aceitável que um polícia incrimine alguém assim?
Eu simplesmente fiquei zangado e bati-lhe
sem motivo algum.
Se puder, pode prender-me por agressão.
Vá lá, pare com isso!
Caramba!
Aquele desgraçado!
Ei, deixa lá isso.
Vou matá-lo e ir para a prisão!
Aigoo! Já chega!
Precisa de perder essa sua paciência!
Seu desgraçado!
Se te voltar a ver, farei com que nunca mais vejas o céu!
O que tem?
Vai meter-se em encrenca de novo!
O quê?
- Ele acabou de se rir?
- Não vamos fazer essa dancinha.
Devia tentar assustar-me diretamente.
Ou apenas me bata na testa
com algo do género e fazer-me sangrar.
Faça isso.
Tem medo de se meter em problemas?
Só terá alguns meses de suspensão.
Faça isso.
Não tenha medo. Apenas faça.
Sim, ele está a dormir agora.
Devia se apressar.
O diretor conversou com o seu pai.
Disse que estaria aqui dentro de duas horas e pediu-lhe que o vigiasse até lá.
Só precisa de vir antes disso.
Acho que vai dormir uma longa sesta porque está cansado da aula.
Meu bebé.
Precisa de sair daí agora mesmo. O pai dele está aqui.
Olá?
Vou passar no mercado com ele e já vou. Ok, tchau.
Minha merda!
Ah, desculpe!
Pensei que fosses o meu amigo Min Sik.
Sinto muito, mesmo.
Pareces tão jovem de costas que te confundi com o meu amigo.
Peço desculpa.
Está louco?
Com licença! É o pai do Min Sik?
Não!
Oh, tudo bem.
Você parece-se muito com ele. Você é o pai dele, certo?
Não. Eu disse que não.
Eu só estava a pensar.
Min Sik pediu-me dinheiro emprestado e nunca me ligou de volta.
Não sou eu.
Sinto muito por isso.
O que no mundo...
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Vai continuar a responder desse jeito?
Isso não me vai fazer desistir de ti.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Nunca aceitei dinheiro nenhum.
Bom.
Vamos ver quem ganha no final.
Detetive.
Eu sei que é um homem ocupado. Deixe de perder o seu tempo com isso.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
O quê? Conselho?
Posso parecer assim, mas tenho um homem muito poderoso a proteger-me.
As coisas que me está a fazer agora,
vai arrepender-se de o fazer quando descobrir quem me está a proteger.
Assim, em vez de ficar ressentido comigo mais tarde,
devia terminar isto aqui em silêncio.
Estou a dizer isto por sua causa.
Vamos fazer uma pausa.
[Sala de Evidências]
Não sou tão temperamental como costumava ser.
- Ei.
- Do Chang Hyeong!
O que estás a fazer?
Combinámos encontrar-nos perto da estação porque disseste que estava ocupado!
Olá, estou um pouco ocupado neste momento.
Porque é tão difícil ver o seu rosto?
A nossa reunião está quase no fim.
Vai vir ou não?
Então podem vir cá?
- Olá, senhor.
- O senhor está aqui?
Está a servir bem Do Chang, certo?
Claro, senhor.
Há quanto tempo!
- Estão todos aqui?
- Sim.
- Todos, venham cá!
- Olá!
- Olá.
- Este é o seu subordinado?
Para mim é o que parece.
- Quem é este tipo?
- Quem sabe.
Olá, será útil para saber quem são.
Diga olá a estes homens.
Este é o líder da equipa Kim Soo Hong da Divisão de Crimes Violentos do Sul.
- Este é Jang Min Gyoo, que trabalha na mesma estação.
- Espero vê-lo frequentemente.
- Go Min Hong da Divisão Yeonsu.
- Prazer em conhecê-lo.
- Do Chang da Divisão Central.
- Ele não teve medo.
Baek Gyeong Won da equipa de Cibersegurança da Estação Leste.
Kim Ki Dong da equipa de Pequenos Crimes.
Lee Taek Jin da equipa de Crimes de Colarinho Branco.
- Como é que se chama?
- Kim Sang Gyoon, senhor.
Kim Sang Gyoon. São da Unidade de Crimes Metropolitanos.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon e Hong Nan Hui.
Sabe o que todos eles têm em comum?
- Quando visam alguém, vão atrás daquele tipo até ao fim.
- Ele não parece realmente nervoso.
A menos que saia de Incheon,
terá de vê-los dia após dia.
E nós?
- Certo, a minha equipa. Venham cá.
- Olá a todos.
E a Equipa 1 também está aqui.
Isso mesmo.
Ainda estava aqui?
Tudo bem...
Posso não ter muito, mas tenho estes tipos a protegerem-me.
Eu disse quem me está a proteger. Agora diga-me quem está a protegê-lo.
Vamos ver quem é melhor.
Vamos batalhar.
Vamos comer, já que estamos todos juntos aqui?
- Isso parece ótimo!
- Claro.
- Também pode vir.
- O que acha da barriga de porco?
Espero que nos demos bem, grandalhão.
Sim?
Seria aborrecido beber sozinho.
Quer juntar-se a mim?
Uau!
Você é muito bom!
És definitivamente bom o suficiente para entrar numa escola de arte.
Ainda tenho um longo caminho a percorrer.
Já viu o meu filho?
faz judo?
Sim, um pouco.
Ele é bom, certo?
Tenho a certeza que é muito bom, assim como a mãe.
Tem uma estrutura óssea semelhante à minha.
De quem herdou o seu talento artístico?
O meu pai.
O seu pai era um bom artista?
Não sei, mas
Tenho a sensação de que ele teria sido bom se o tivesse feito.
Sente falta dele, né?
Só preciso de ter paciência.
Até Jae Woong consegue ser paciente apesar de ser tão jovem.
Obrigada, Eun Hye.
Eu não fiz nada.
É um bom artista assim como o seu pai,
e será um pintor incrível.
O meu filho não é tão bonito?
As raparigas farão fila para ele, certo?
Sim, ele também me conquistou.
Certo?
Eu sabia.
Este é o histórico de chamadas entre o Secretário Nam e o agressor na altura,
bem como o histórico de transações de pagamentos que lhe foram efetuados pelo Secretário Nam.
Tem permissão para me dar isso sem mandado?
O nosso departamento obteve isso há muito tempo.
Conseguimos isso depois de obter um mandado na altura, por isso não deve ser um problema.
Então como é que─
Eu já te disse.
Existe o momento certo para utilizar a informação.
Está a dizer que se alguém se meter convosco, podem ser destruídos a qualquer momento?
Gostaria de pedir desculpa por ter sido cruel consigo no passado.
Não me vou mais meter contigo.
Você finalmente entendeu.
Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos do Oeste de Incheon, loucos...
Vamos apanhar a baleia!
[Jeongseon]
Como foi estar neste lugar?
É possível?
Está melhor agora que já me adaptei.
O Jeong Seok já te contou, certo?
Contorci-me um pouco para tentar vencê-lo.
Mas não funcionou.
Não tenho energia suficiente.
Porque é que me queria ver?
Gostava de voltar a ser seu amigo.
Isso não vai mudar as coisas entre nós.
Tem razão.
Na nossa idade, só nos tornamos amigos de pessoas com quem podemos trocar coisas.
Eu ia beber, mas estou muito ocupado hoje.
Vamos marcar um encontro para outra altura.
Lamento, mas teremos de encerrar a reunião por aqui por hoje.
Deve estar a passar por momentos difíceis por causa do Jeong Seok, certo?
Sei que o Jeong Seok está com um pouco de dificuldade,
mas tudo começou em Incheon.
Não precisa de alguém para o ajudar?
Continuar.
O procurador público de Incheon precisa de ser um dos seus homens,
para que as coisas se resolvam.
Certo. Vou procurar alguém.
Vou ficar do teu lado um pouco.
Tu?
Acha que pode ser um dos meus homens?
Isso depende completamente de si.
Se me ajudar primeiro,
Eu vou ajudar o Jeong Seok.
Ficarei do seu lado até lá.
Nem mais um segundo.
Isso será muito humilhante para mim.
Está preso por aceitar suborno e solicitar agressão agravada.
Tem direito a um advogado,
e o direito ao silêncio.
Tudo bem.
[Jeongseon]
Já contou à imprensa?
Claro que não. Eles descobriram por conta própria.
Aceita as cobranças?
O Ministro Yoo está envolvido neste caso?
Vamos.
Senhor!
Já viram todos o relatório que o repórter Jin enviou, certo?
Sim.
Ela não pode fazer isto sozinha.
Reúna algumas pessoas para a ajudarem na investigação.
Essa é uma grande história.
A cidade, até mesmo altos funcionários da polícia e ministros, podem estar envolvidos.
Faça a investigação, mas coopere com o Ministério da Justiça.
Destruí-los não é tudo.
Gestor Sénior. Eu percebo o que quer dizer,
mas isso não significa que vamos perder uma grande parte da história?
A ordem partiu do diretor.
Depois discutirei isso com o repórter Baek e ajustarei a censura.
Ok.
Expliquei claramente a posição da empresa sobre o mesmo.
Se as coisas correrem mal novamente, terá de assumir a responsabilidade pessoalmente.
Vou ter isso em mente.
[Um sistema judicial aberto que comunica com o público]
Que pena. Sei o quanto vocês os dois trabalharam arduamente nisso.
Foi tudo novamente em vão.
Isso deve ser desanimador.
Tudo isto era uma parte esperada do processo.
Parte do processo?
Então ainda não desistiu de mim?
Ser libertado não significa que é inocente.
Nunca ouviu falar de investigação sem detenção?
Temos de ir a julgamento para obter o veredicto final.
Ainda não podemos saber como isto vai acabar.
Se sabe que vai perder, nem comece.
Desta vez fez o julgamento errado.
Como foi estar trancado?
Experimentei algo novo graças a si.
Deve se acostumar com isso.
Ficará lá por muito tempo a partir de agora.
Ji Hyeok tem o suficiente para viver mesmo que deixe o seu emprego,
mas não o senhor, Detetive Kang.
Não precisa de se preocupar com isso, CEO Oh.
Tenho um familiar que tem muita coisa.
Vou estar perto dele e aproveitar-me dele para o resto da minha vida.
então não precisa de se preocupar.
Pode causar confusão o quanto quiser.
Vamos.
[Um sistema judicial aberto que comunica com o público]
Fazer barulho?
Faça um inferno.
Secretário Park, deve ter sido bom para si nos últimos dias.
Mas isso é uma pena.
Um encrenqueiro está de volta.
Não, senhor.
Espero por isso.
Voltarei a ser o Oh Jong Tae que costumava ser.
Estou muito calado.
Então...
é por isso que me estão a desprezar.
Vamos.
Disse que não tem nenhum familiar rico.
Não disse que todos tentam pedir-lhe dinheiro?
Não, há uma.
Ele é mais novo do que eu, mas se as coisas não correrem bem com isso,
Vou servi-lo como se fosse o meu irmão mais velho.
A idade é apenas um número. O mais rico deve ser o beneficiado.
Certo, Hyeongnim?
Eu disse que doaria a Eun Hye, não a ti.
Eu sei. Estou só a brincar.
Vou ter de me preparar para isso.
Posso ser um pouco mais pobre.
Se perder o meu emprego, então vou descansar um pouco.
- Vamos, Hyeong.
- Claro.
[Agência de Polícia Metropolitana de Incheon]
Tudo começou com o caso de agressão ao líder
do Movimento Ambiental de Incheon, Kim Jin Sae.
Confirmei que a polícia já obteve o vídeo da agressão.
Mas porque é que não fizeram nada a respeito?
Isto não pode ser.
Acho que entendeu mal os factos.
A família da vítima apresentou queixa,
e apresentou uma petição no site da polícia,
que, claro, foi eliminado imediatamente.
Talvez seja uma prova de que a polícia tentou esconder o caso.
Repórter Jin, então porque prenderíamos a secretária do congressista?
Estamos a fazer o nosso trabalho.
Está a tentar fazer com que isto pareça maior do que é ao envolver-nos nisso?
Recebi uma dica de dentro da organização.
De quem?
Não te posso dizer isso.
De qualquer forma, este é um caso enorme.
A polícia terá de emitir um comunicado sobre isso.
O atual Ministro da Justiça está envolvido neste caso, certo?
O gestor sénior Yoo disse-lhe para fazer isso?
Colocar o foco na polícia para desviar a atenção das pessoas. Não é isso?
Está a dizer que o Jeonghan Daily é tendencioso?
Este caso pode gerar muitos mal-entendidos.
Não estou a dizer que vou evitar todos eles,
mas precisa de nos dar uma oportunidade de minimizar os danos.
Desta forma, também não teremos mal-entendidos sobre o Jeonghan Daily.
A dica privilegiada veio do departamento de auditoria.
Dei-lhe uma chance de se salvar disso.
Disse-lhe que veio do gabinete de auditoria, certo?
Sim.
Parece que estou a retribuir o que lhe fizeram.
Estou errado?
Tem razão.
Disse que não era por vingança pessoal.
Seja o que for, ainda ajuda o detetive Kang.
Tem a certeza de que este é o seu verdadeiro objetivo?
Não é o meu objetivo real.
Exterminando os corruptos da polícia.
Esse é o meu verdadeiro objetivo.
Eu vejo.
Por que razão se envolveu nesta tarefa perigosa?
Por um sentido de dever enquanto jornalista.
Para erradicar o mal na sociedade.
Vejo-te mais tarde então.
Vou acompanhá-lo até ao seu carro.
Não precisa de fazer isso.
É chato andar sozinho.
Eu também não tenho mais nada para fazer.
Tudo bem, então.
Não acha que somos meio parecidos?
Sim. Eu também senti isso.
Então devemos simplesmente perder os honoríficos?
Farei isso se prometer continuar a fornecer-me informações.
Somos tão parecidos.
Certo, percebi.
Posso tratar-te pelo teu nome a partir de agora, certo?
Negócio.
Seo Kyeong, porque está a perder o seu tempo com isso?
Sou super teimosa.
Se alguém me disser para não fazer algo, farei ainda mais.
Eu vejo.
E tu?
Eu? Só quero subir a escada até ao topo.
Vou livrar-me de todos os que estiverem no meu caminho e chegar ao topo.
Ah, eu sabia.
Exterminar os corruptos da polícia era tudo mentira, certo?
Claro! Despedir algumas pessoas não vai mudar a organização.
Mas acho que este caso será, pelo menos, um pouco gratificante para um polícia.
Não sei.
Não sei se será gratificante como jornalista.
Como disseste, isso não vai mudar as pessoas nem a sociedade.
Comprei uma mala de luxo recentemente.
Mas fica parado em casa.
Eu também faço isso.
Não sei porque comprei. Nem o levo comigo.
Mas olhar para ele não te deixa feliz?
Isso é verdade.
É inútil e nem sei porque o comprei,
mas sabe...
Na vida, há artigos de luxo que quer valorizar.
Talvez este caso se torne este item de luxo para nós.
Ficaremos felizes sempre que pensarmos nisso.
Vamos.
O que está a acontecer? Você não está a beber.
Acho que estamos sem bebidas?
Vou deixar de beber.
Vai parar de beber?
Seria mais fácil parar de defecar.
Ahjussi, porque diz isso?
Ela tomou uma grande decisão. Devia elogiá-la por isso.
É assim que ele normalmente fala. Deixa lá.
És tão má, Ahjussi.
Agora percebo porque é que ela tem tanta dificuldade em parar de beber.
Eu também estaria a beber muito se tivesse de viver com alguém assim.
Ahjussi, o que é que se passa consigo?
O que fiz?
Porque é que é tão mau com a sua única irmã?
Eu não fiz mesmo nada─
Sabe o que eu acho? Tem complexo de inferioridade quando se trata de mim.
Você tem razão. Ganhou várias medalhas de ouro,
e só ganhou uma medalha de bronze, certo?
Deve ser por isso.
O quê? Isso não é verdade.
Eun Hye, tens razão.
Eu ganhei medalhas de ouro.
E só ganhou uma medalha de bronze.
É crime ser um bom atleta?
Por que razão se estão a unir contra mim?
Kang Eun Hui, o que lhe fizeste?
Eu não lhe fiz nada.
Ela simplesmente deu-me confiança.
Não importa o que aconteça, vou trazer o Jae Woong de volta. Realmente não consigo viver sem ele.
Se não me quer ver a matar-me, deveria ajudar também.
Entendi?
Não podemos trazê-lo aqui só porque queremos.
Há um julgamento e─
Qual é o sentido de fazer testes?
Ela funciona a favor das pessoas com poder.
Ainda não percebeu depois do que aconteceu ao meu pai?
Preciso de falar contigo.
Porque é que a está a envolver nos negócios da nossa família? Por quê?
Pode falar comigo aqui!
Eun Hye faz agora parte da família.
Não há necessidade de esconder nada.
O quê?
Família?
Disseste que manterias Eun Hye ao teu lado até morrer.
Portanto, ela é família agora.
Isso mesmo. Ela é da família.
É isso que significa família.
Viver debaixo do mesmo teto significa que somos uma família.
Vamos comer.
- Eun Hui.
- O quê?
Eun-Hye.
Sim?
Vamos viver felizes para sempre.
Ui, isso é nojento!
Muito obrigado a ambos.
Eu sou a pessoa que deveria estar grata.
Obrigada, Eun Hye.
Você também, Eun Hui.
É melhor preparar-se.
Agora há duas mulheres nesta casa e apenas um homem.
Não importa.
As minhas hormonas masculinas estão diminuindo.
Podemos acabar por ter apenas mulheres nesta casa.
Deve estar muito orgulhoso de si mesmo.
[Ex-secretário do ministro Yoo Jeong Ryeol detido por solicitação de agressão]
[Ministério da Justiça]
[Notícias diárias de Jeonghan]
Olá. Poderíamos ter partilhado apenas um problema.
Porque é que cada um de vocês comprou um?
É para celebrar!
Não poderemos voltar a trabalhar num caso tão grande.
Vou passar esta questão para as minhas gerações futuras
mostrando o quão incrível era o seu antepassado.
Ele prendeu o Ministro da Justiça!
Não estão preocupados?
Estou tão nervoso!
Faça Chang,
é realmente aceitável que o façamos?
O que queres dizer?
Tudo o que fizemos foi prender um criminoso e fazê-lo confessar o seu crime.
Isso mesmo. Nós apenas fizemos o nosso trabalho como polícias.
Isso mesmo. Não precisa de pensar muito.
Nós apenas fizemos o nosso trabalho.
Mas acontece que o caso é maior do que esperávamos.
Não fizemos nada que não esteja sob a nossa jurisdição.
Eu sei, mas...
Tens medo que isso nos morda no rabo?
Um Ministro da Justiça não dará atenção a pessoas como nós!
Só se vão humilhar ainda mais se tentarem meter-se connosco!
Os altos funcionários tratarão disso rapidamente por conta própria.
Ei, vocês também precisam de se acalmar.
Não há nada de que se possa gabar.
Se se quer gabar de alguma coisa, vamos apanhar o assassino.
Vamos colocar o assassino na prisão e gabar-nos o quanto quisermos.
- Certo?
- Sim, senhor!
Se tentarmos esconder, vão pensar que armou tudo.
É por isso que lhe colocamos o seu nome.
Pensei que seria melhor encarar a situação de frente.
Diga-me a verdade.
Sabia que o Secretário Nam recebeu dinheiro de Oh Jong Tae?
Apenas me disseram que Oh Jong Tae tinha doado dinheiro.
Assim podemos dizer que foi suborno pessoal do Secretário Nam.
Diga que só assumirá responsabilidade política por isso, não responsabilidade legal.
Mas veja...
Porque é que a polícia expôs isso somente agora?
A Divisão Oeste de Incheon prendeu o Secretário Nam.
São os mesmos que prenderam Oh Jong Tae à minha frente,
e foram eles que encontraram os restos mortais de Jo Seong Gi.
Porquê?
Porque são sempre eles?
Somos os únicos que estabelecemos a ligação entre estes casos.
Todos os outros os verão como casos separados.
A verdade não virá algum dia ao de cima?
Podemos preocupar-nos com isso mais tarde.
Vamos tratar primeiro do assunto urgente.
Sim?
Certo, deixe-os entrar.
Uma estação de TV está a chegar.
Falaremos mais depois da minha entrevista.
O que tem?
O que queres?
Quem é você, seu sacana?
O ex-secretário de Yoo Jeong Ryeol, o Ministro da Justiça,
foi detido por solicitar a agressão que acabou de ver.
É também acusado de aceitar suborno de uma empresa de investimento
que tentou interromper o protesto individual.
Conduziremos uma entrevista exclusiva com o Ministro Yoo sobre este assunto.
Olá Ministro.
Olá.
Tenho a certeza de que ouviu os pormenores do caso através da imprensa.
O que pensa da suspeita de que está envolvido neste caso?
Para ser sincero, estou nervoso.
Mas prometo assumir a responsabilidade por aquilo que devo ser responsável.
Parece que não sabia o que a sua secretária estava a fazer.
Tenho a certeza de que a verdade virá ao de cima através de uma investigação.
Alguns dizem que isto tem um motivo político oculto, uma vez que as eleições se aproximam.
O que pensa disso?
Este caso não tem qualquer motivação política.
Foi devido à minha incompetência.
Gostaria de pedir desculpa ao público.
Parece que isto vai colocar muita pressão sobre a polícia.
As pessoas estão a questionar se a polícia estará
capaz de investigar adequadamente um Ministro da Justiça.
Não exercerei qualquer influência enquanto Ministro da Justiça na investigação policial.
E não me vou envolver de forma alguma.
Também não aceitarei relatórios sobre a investigação.
E acredito na justiça da polícia.
Aguardarei com expectativa uma investigação adequada que siga todos os protocolos.
Obrigado por ter tempo na sua agenda lotada.
Há especulações sobre a polícia enterrar o caso.
As especulações são de que a polícia ignorou propositadamente quando a vítima,
Kim Jin Sae, líder do Movimento Ambiental de Incheon, apresentou um relatório.
Alguns especulam que um alto oficial da polícia esteve envolvido nesta questão.
Já viu as notícias, certo?
Sim, acabei de assistir, senhor.
A Divisão Oeste de Incheon abriu este caso, certo?
Sim. Não faça nada quanto a isso.
Deixe-os fazer o que têm de fazer.
Certifique-se de que não há nenhuma conversa sobre pressão externa.
Sim, senhor. Eu compreendo.
A imprensa vai tentar prejudicar-nos por isso.
Quero que o seu departamento trate disso.
Com licença, senhor?
Isto não tem nada a ver com o nosso departamento.
Precisamos de um alto funcionário
assumir a responsabilidade para acalmar as coisas.
O chefe responsável pelo caso pode assumir a responsabilidade pelo mesmo.
Esse seria o Boss Moon Sang Beom.
Aquele que já dispensou das suas funções.
Acha que as pessoas aceitarão se tentar destruir alguém que já abandonou?
Mas porquê eu?
Este caso foi iniciado por um denunciante,
e veio do departamento de auditoria que gere a informação sobre a polícia.
O quê?
Quem iria...
Você. Porque é que me está a fazer isso?
- O que quer dizer?
- O denunciante!
Foste tu, certo?
Porque é que me está a arrastar de novo?
Vocês planearam com o Departamento de Polícia do Oeste de Incheon que eu fosse o culpado por isso!
Você planeou tudo isso!
Qual é o sentido de perguntar sobre isso agora?
Basta aceitar o que os seus superiores lhe dizem para fazer.
Se lutar contra isso, o caminho para o topo só se tornará mais estreito para si.
O quê?
Se tivesse conhecido Jo Seong Gi,
Eu também lhe teria feito algo.
Não faça julgamentos precipitados.
Não há provas de que matei Jo Seong Gi.
O que devemos fazer?
- Você escolhe.
- O quê?
Diga a verdade sobre o que aconteceu e receba uma sentença.
Se não quer fazer isso, então continue a dizer que não o fez.
Farei o que for necessário para o enterrar.
Você envelheceu.
Jeong Seok,
Aceitarei qualquer decisão que tome.
Tudo começou por minha causa.
Por que razão ficou tão fraco?
Como se vai sair na política se vai reagir de forma exagerada a isso?
Não tenho medo de desistir de tudo.
Pare com essa parvoíce e vá descansar um pouco.
O seu sentido de julgamento não é tão aguçado como costumava ser.
Jeong Seok!
É preciso decidir antes que seja tarde demais.
Isso salvar-nos-á a ambos.
Basta seguir o seu próprio caminho.
É disso que preciso.
Recebi uma chamada do Tenente Yoon mais cedo.
O diretor Go vai deixar o seu cargo no departamento de auditoria.
Não há ninguém na polícia que o possa parar a si ou ao detetive Kang agora.
Sim.
As coisas estão a correr tão bem.
O Ministro Yoo também prometeu não se envolver.
Não haverá pressão externa.
Isto eliminará naturalmente o escudo de Oh Jong Tae.
Tudo o que nos resta é o meu gestor sénior, certo?
Mas isso será ainda mais difícil.
Será muito difícil encontrar provas do assassinato de Jo Seong Gi.
Só podemos esperar a confissão do gerente sénior Yoo.
Ele não o fará, certo?
Ainda acha que ele também matou o detetive Jang?
Yoo Jeong Seok e Nam Gook Hyeon. Deve ser um dos dois.
Ambos têm razões claras.
O meu chefe a matar o Jo Seong Gi...
Sim, faz sentido.
Levou a única irmã do meu gestor sénior para a morte.
Mas não sei quanto ao detetive Jang.
Não creio que ele o fizesse.
Utilizou a gravação de áudio para enviar um homem inocente para a execução
para enterrar o homicídio que cometeu.
E ajudou Oh Jong Tae mesmo sabendo que ele era o verdadeiro assassino,
pelo mesmo motivo.
Não seria mais desprezível se ele fizesse todas estas coisas sem matar ninguém?
Vai ser ainda mais difícil confiar nas pessoas a partir de agora.
[Oh Jong Tae]
Olá Ministro.
Olá.
Será agora um bom momento para conversar?
Por favor, vá em frente.
O que disse hoje nas notícias incomodou-me.
Eu compreendo a posição em que se encontra,
mas lembra-se da promessa que me fez, certo?
Tinha isso em mente durante a sua entrevista, certo?
Nunca te prometi nada.
Ministro.
Como viu nas notícias, não vou interferir na investigação policial sobre si.
Deixe-me dar-lhe um último conselho.
Acabará por pagar por tudo o que fez.
E quanto mais tentar agarrar-se a mim, mais a sua pena aumentará.
Ministro.
Isso prejudicará muito o seu irmão.
Concorda com isso?
Vou desligar.
Não falarei mais consigo.
Ele quer que desçamos juntos?
Não, não tenho.
Porque é que eu teria que ir com vocês?
Nada nos impede agora.
Como disseste, tudo o que tenho de fazer é continuar a avançar.
Eu disse-te.
Precisas de resolver isso antes que o novo chefe chegue.
O novo chefe tentará impedir-vos.
É preciso apressar-se e encerrar o caso antes que ele o faça.
Ok. Obrigado.
Sim.
Não nos deixariam ir tão facilmente.
Promotor. Faz apenas dois dias que prendemos o Secretário Nam!
Ainda nem acabámos de escrever o nosso relatório!
Pode esperar para levá-lo?
Esses sacanas.
Fizemos todo o trabalho, mas eles estão a tentar levar o crédito por isso.
Ele pode ouvi-lo!
Até o Ministro da Justiça disse que confia na nossa investigação!
Deixe-me falar com ele.
Porquê?
Tenho de lhe dizer uma coisa.
Qualquer. Aqui.
Este é Kang Do Chang, de crimes violentos.
Nós entregaremos o Secretário Nam a si.
Sim.
Em troca, arranje-nos um mandado de detenção.
Se nos der isso,
vamos deixar-vos fazer o que quiserem com o Secretário Nam.
Que é aquele?
Quem são vocês?
- Ei!
- Aonde vai?
Ei! Tire fotografias!
Sai daqui!
Saia, agora mesmo!
- Saia!
- Por favor, saia deste local.
Como se atreve a invadir aqui?
- Eu disse que precisas de ir embora!
- Saia.
- Eu disse, saia!
- O que está a acontecer?
Temos um mandado de busca e apreensão.
Este é o Jeonghan Daily News!
Vocês estão loucos? Acham que conseguem lidar com as consequências?
Se continuar a atrapalhar-nos, nós o prenderemos por obstrução da justiça.
Quer mesmo fazer isso?
Vocês estão completamente enganados!
Isso não está certo. Por favor, volte ao seu posto.
O mandado não é para o Jeonghan Daily News.
É um mandado de busca e apreensão pessoal para o gerente sénior Yoo Jeong Seok.
Está a ser acusado de assassinato.
- O quê?
- Assassinato?
O quê?
Deixe-os passar!
Só permitirei a apreensão de coisas relacionadas com o caso.
Estou a avisar.
Deve ter cuidado com isso.
Claro.
Isso também.
Cuidadosamente! Tem cuidado.
O que devemos fazer? Devemos confrontá-los?
É um assunto pessoal. Deixe para lá.
Gestor Sénior. O senhor não se deveria explicar para nós?
Porque é que o Jeonghan Daily precisa de ser humilhado deste jeito?
O que preciso de explicar?
A verdade.
A verdade?
EU...
só matou alguém que merecia morrer.
Ele está louco?
Ele matou-o mesmo?
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Basta entrar na conspiração para matar. Esta é a sua melhor opção.
Não entendo. Como é que pessoas como você não sabem ser gratas?
Existem provas que provam que Yoo Jeong Seok matou Jo Seong Gi e Jang Jin Soo.
Este assassino...
Se o vir antes de eu chegar, leia as acusações e prenda-o.
Deixe-me sair em silêncio hoje.
Nam Gook Hyeon pode ter razão.
Tudo com que podemos contar agora é com a consciência de Yoo Jeong Seok.
Qual é a verdade real?
O Jeonghan Daily News só relata a verdade.
Acredito que ainda tenho algum trabalho a fazer.
Em breve lhe darei um grande presente.
Onde posso encontrar esse presente?
Eu sou o presente que te ia dar.
Eu sou o seu presente.